### 15.03.2024
**Версия 2.96**

#### ERA:
- Обновлена до версии 3.9.11 - спасибо Berserker;
- Обновлен плагин "game bug fixes extended.dll" - спасибо igrik;

#### HD mod:
- Обновлен до версии 5.4 R86 - спасибо baratorch;

#### ERA ERM Framework:
- Добавлена инициализация i^battle_round_^ при переигровке битвы - спасибо Archer30.

#### Game Enhancements Mod:
- Добавлена функция гибких читов. Теперь поддерживаются все чит-коды от RoE/AB/SoD. Если чит-код введен с другой несвязанной информацией, он также будет распознан и применен — спасибо Archer30.
- Улучшено исправление для гильдий магов в восстановленных городах (после сноса): теперь в гильдиях будут появляться заклинания высокого уровня. Добавлена поддержка исследования заклинаний - спасибо Archer30.

#### WoG Scripts:
- Новые банки существ: теперь, когда охранники "Потерянных бутылок" побеждены, героя спросят, стоит ли забрать бутылку. Если взять бутылку, герой может прочитать случайное сообщение внутри, и бутылка навсегда исчезнет с карты — спасибо Archer30.

#### ERA Scripts:
- Пользовательские основные навыки: исправлена возможность распределения Первичных Параметров при повышении уровня - спасибо Archer30.

#### Advanced Classes Mod:
- Исправлена возможность изучения заклинаний из Артефактов с помощью GM Scholar - спасибо Archer30.
- Добавлено исправление для будущего TUM Full - спасибо Archer30.
- Обновлена графика Волшебной Палочки для совместимости с TUM - спасибо Archer30
- Обновлена локализация - спасибо PerryR;

#### Advanced Difficulties Mod:
- Заменен значок основных навыков на оригинальный стиль H3 (был в WoG) - спасибо Archer30.

#### TrainerX:
- Добавлен режим Бога. Щелкните Alt-клик по портрету героя, чтобы максимально использовать Армию/Движение/Ману/Полет/Основные навыки/Вторичные навыки/Заклинания/Видение карты/Ресурсы - спасибо Archer30
- Добавлен щелчок с нажатой клавишей Ctrl/Alt/Shift по названию вторичных навыков, чтобы управлять всеми вторичными навыками одновременно – спасибо Archer30.
- Исправлена ошибка, из-за которой прокрутка основных навыков не работала правильно, когда статистика превышает 127 - спасибо Archer30.
- Теперь открытие экрана героя из трейнера позволит редактировать любые данные героя (а не только просмотр) - спасибо Archer30;
 
### 01.04.2024
**Версия 2.961**

#### Game Enhancements Mod:
- Добавлено несколько скриптов для 1 апреля;
- Форты на холмах - стоимость улучшения рассчитывается на основе уровня улучшенного монстра, а не уровня текущего монстра - благодаря Archer30;
- Исправлен скрипт ограничения максимального уровня героя - спасибо Archer30;
- Оптимизирован гибкий ввод читов. Теперь пробел перед первым словом будет игнорироваться — благодаря Archer30.

#### WoG Scripts:
- Улучшенные артефакты II: Исправлено Кольцо Мага и его компоненты, которые могут не работать для увеличения урона от заклинаний - благодаря Archer30.

#### Advanced Classes Mod:
- Исправлена возможность изучения заклинаний из Артефактов с помощью GM Scholar - благодаря Archer30;
- Добавлен фикс для будущего TUM Full - спасибо Archer30;
- Обновлена графика Волшебной Палочки для совместимости с TUM - благодаря Archer30;
- Обновлена локализация - Большое спасибо DrD_AVEL_;
- Исправлено снижение уровня некромантии, работающее только для атакующего героя.
- Исправлена альтернативная некромантия, устанавливающая скорость некромантии вместо ее ограничения - благодаря Archer30;
- Грааль в Некрополисе вновь дает 20% бонус к Некромантии (вместо 10%) - благодаря Archer30;
- Исправлен текст Усилителя Некромантии (он дает бонус 5% вместо 10%) - спасибо Archer30;
- Оптимизирован диалог Альтернативной Некромантии. Теперь игра запоминает последний выбор героя. По умолчанию показано настоящее существо, которое нужно поднять (вместо скелетов) — благодаря Archer30;

### 01.04.2024
**Версия 2.962**

#### Game Enhancements Mod:
- Убраны хардкорные правки памяти;

#### WoG Scripts:
- Искусство войны: исправлен сбой, когда ИИ пытается получить один из навыков Искусства войны;

#### ERA scripts:
- Подавление стихий: исправлена возможность потери магических навыков после боя - спасибо Archer30;
- Захват боевых машин: исправлено исчезновение захваченных боевых машин;
- Удалены неиспользуемые скрипты и текст для Capture War Machines - спасибо Archer30;
 
### 04.04.2024
**Версия 2.963**

#### Game Enhancements Mod:
- Исправлено перемешивание юнитов в замках (в крепости и сопряжении были копейщики);

#### WoG Scripts:
- Новые боевые поля: исправлены нерабочие поля - спасибо Yuritsuki;

#### ERA scripts:
- Захват боевых машин: исправлен вылет при захвате иных артефактов;
- Ночная разведка: исправлен нерабочий переключатель ассасинов;

### 06.04.2024
**Версия 2.964**

#### ERA ERM Framework:
- добавлены константы о типах квестов и наградах;
- добавлена функция обновления всех квестов на карте (не влияет на пользовательский текст);

#### Game Enhancements Mod:
- добавлено смещение 8 пикселей для отрисовки пользовательских диалогов рядом с границами окна игры;;
- убрано создание лишних pcx;

#### WoG Scripts:
- Исправлено описание "Артефактов Дипломатии" при включении Улучшенных Артефактов I/II и "Дипломатических Торгов" - спасибо Archer30;
- Улучшенные командиры: перемещено место для выхода из хука (хотя для командира разницы не будет) - спасибо Archer30;
- Исправлено убийство нейтралов со случайными героями, не позволяющее выполнить соответствующий квест в хижине провидца - спасибо Archer30;
- "Живые свитки" и "Усиленные специализации героя": удалены автоматические применения на обездвиженные вражеские отряды;

#### ERA Scripts:
- Захват мельниц и садов: добавлена проверка координат, так как был отчет о неверных координатах - спасибо Archer30;

#### TrainerX:
- Теперь удаление существ или героев на карте также завершает соответствующий квест в хижине провидца - спасибо Archer30;

### 06.04.2024
**Версия 2.965**

#### Game Enhancements Mod:
- восстановлена кнопка завершения хода;

#### WoG Scripts:
- Исправлена замена запрещенных заклинаний у ученых;
- Перенесено знамя полководца от оруженосца в рюкзак героя после его смерти - спасибо Archer30;
- Небольшие исправления текста;
